# Git_JSON
## JSON
4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
> Создаем репозиторий на GitHub - Git_JSON
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
> git clone git@github.com:AlimovaA/Git_JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
> cd Git_JSON
> touch new.json
 7. Добавить файл под гит.
> git add new.json
 8. Закоммитить файл.
> git commit -a -m "add first file"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
> git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
> cat >> new.json
> {
> "ФИО": "Алимова Альбина Руслановна",
> "Возраст": 26,
> "Колчество домашних животных": 1,
> "Будущая желаемая зарплата": 150000
> }
> CTRL+D для выхода из режима редактирования  
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
> git add . ; git commit -a -m "added changes to json file" ; git push
 12. Создать файл preferences.json
> touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
> cat >> preferences.json
> {
> "Любимый фильм": "Титаник",
> "Любимый сериал": "Ведьмак",
> "Любимая еда": "ризотто",
> "Любимое время года": "лето",
> "Страна которую хотели бы посетить": "Португалия"
> }
> CTRL+D для выхода из режима редактирования  
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
> cat >> skills.json
> {
> "Skills": "Terminal Linux, Git, GitHub, API, HTTP/HTTPS, Web testing, Mobile testing, SQL, JMeter"
> }
> CTRL+D для выхода из режима редактирования  
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
> git add . ; git commit -a -m "added preferences and skills files" ; git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
> Создаем файл на GitHub - bug_report.json
> {
>   "bug_1": "error_1",
>   "bug_2": "error_2",
>   "bug_3": "error_3"
> }
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Сделали коммит bug_report.json в веб-интерфейсе
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
> Модифицируем на GitHub файл bug_report.json
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Сделали коммит bug_report.json в веб-интерфейсе
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
> git fetch
> git pull
